بايثون لديها وراثة ولديها أيضًا وراثة متعددة. لن أقفز إلى الكثير من هذه المواضيع
لكني أريد أن أشير إلى بعض الأشياء المهمة حول الميراث. عندما يرث فئة من أخرى
سوف تضع الطبقة التي يتم توريثها
بين قوسين بعد تعريف الفئة نفسها.
عندما تقوم باستدعاء Dunder في تلك الفئة الفرعية،
إذا كنت تريد بعد ذلك تشغيل كل التعليمات البرمجية من الفئة الفائقة،
تحتاج إلى الاتصال صراحةً بـ super ،
ثم الطريقة التي ستستدعيها في هذه الحالة، نعلم أننا نريد استدعاء Dunder فيها،
جنبا إلى جنب مع جميع الحجج.
هذا هو بناء الجملة الذي من المحتمل جدًا أن تصادفه، لذا من المهم تتبعه.
هناك الكثير من المحتوى هنا في الدورة التدريبية
تجاوز المتغيرات والفئات الفرعية التي أوصيك بالعودة إليها وقراءتها لاحقًا.